本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
不检点
不埒
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
在山上跟绪方同学接吻 也包含在你所谓的全力以赴之中吗
山で緒方さんとキスをしていたのも　精いっぱいの一環かしら？
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译 : murasaki-S 千恋  轴校 : 千恋  特效 : KYS 王栋 WHite  后期 : MIR
怀疑
疑問
在这种不正当男女交际上花大力气的你
そんな不純異性交遊に精いっぱいな君に
有资格担任教育负责人吗
教育係の資格はあるのかしら？
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么？
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分！
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
星空字幕组
不 不是的 那只是单纯的事故
ちっ　違います！あれはただの事故で…
可笑
笑止
要撒谎也撒得真一点
つくならもう少しマシなウソをつきなさい
第6集 天才 [ x ] 们如此这般无法学习
听不太清啊
よく聞こえないな
教育负责人的资格怎么了 不正当男女交际又怎么了
教育係の資格がどうとか　不純異性交遊がどうとか…
真的只是她滑下悬崖时发生的事故
だから本当に崖から滑った拍子の事故で！
这种巧合可没那么容易发生
そんな偶然がそうそう起こると…
好 好久不见 桐须老师
お…お久しぶりです　桐須先生
古桥
古橋？
我在跟人谈话 有事的话长话短说
面談中よ　用があるなら手短に済ませて
唯我君一直在认真地教导我们
唯我君は私たちにいつも真剣に向き合ってくれます
我 我想让他继续担任教育负责人
わっ…私は唯我君に教育係続けてほしいです！
古桥
古橋
而 而且图书室里的那件事 是我拜托他摸我肚子他才会摸的
そそ…それに図書室での件は私がおなか触ってって頼んだからあんなことになっただけで
不正当男女交际是您误会了
不純異性交遊だなんて誤解です！
还是说是探病时我内衣被他看到那件事吗
それとも　看病中に下着見られちゃった件ですか？
那也是我的错
あれも悪いのは私で…
古桥 快别说了
古橋！ストップストップ！
古桥同学 够了 你出去吧
古橋さん　もう結構です　退室を
那 那个 刚才那是
ああ…あの…今のは…
打扰了
失礼します
这次是绪方吗
今度は緒方？
桐须老师 虽然我的成绩不能说是完美无缺
桐須先生　確かに私の成績は万全とは言えませんが
但那是我自身努力的问题
それは自身の努力の問題です
唯我同学没有任何错
唯我さんには何の落ち度もありません
请立刻停止这种盘问的行为
尋問のようなまねはすぐにやめてください
绪方
緒方
那么 前几天的不正当男女交际 你作何解释
ならば　先日の不純異性交遊　どう説明するの？
如果是指唯我同学藏在女澡堂那件事 那纯属误会
女子風呂に唯我さんが潜んでいた件でしたら誤解です！
错的是我
悪いのは私ですので…
你出去吧
退室を
老师 是误会啊
先生　誤解だよ！
在泳池旁被唯我推倒的事 怎么说好呢 那是惯性的错
プールで押し倒された件は…ほら　いろいろ勢い余ってっていうか…
嗯 总之就是那样
うん　まあ　そんな感じ！
已经连救场都算不上了
もはやフォローですらねえ！
请出去
退室
完蛋啦
終わった〜！
搞不好别说当教育负责人了 说不定会被停学 甚至退学
これ下手すると　教育係どころか　停学？退学？
唯我同学
唯我君
看来你很受她们的爱戴啊
随分と慕われてはいるようね
没想到不想跟我说话的绪方同学和古桥同学 会直接来找我谈判
緒方さんも古橋さんも…話したくもないであろう私に直談判をしに来るなんてね
你可以走了 辛苦了
もう行っていいわ　お疲れさま
可 可以吗
い…いいんすか？
从她们的表现来看 事故的那部分应该是真的吧
彼女たちの様子から察するに　事故という部分は本当のようだしね
虽然还有几点我很在意
気になる点は多々あったけれど
不过这次的事我就姑且不过问了
今回の件は不問に処しますが
但这并不代表我赞成你
私はあなたが…
不 不代表我赞成给她们安排教育负责人这件事本身
いえ　彼女たちに教育係をつけるということ自体　賛同したというわけではないわ
但老师您也当过她们的教育负责人吧
けど先生も教育係だったんですよね？
不能让有才能的人充分发挥自己才能的环境是有问题的
才能ある人間がそれを最大限に活かせない環境は罪
如果你继续这样顺着她们的意来
君がこのまま　あの子たちの言い分に合わせたやり方をしていたら
她们的人生会变得不幸的
あの子たちは不幸な人生を歩むことになるわ
那 那种事 不试试看怎么知道
そっ　そんなの　やってみなきゃ分からないんじゃ…
我知道
分かるわよ
因为我亲身经历过
私がそうだったもの
没有作为
無為
这就是把才能扔到水沟里 凭一时冲动走错路的人的下场
それが才能をドブに捨てて　一時の感情で道を誤った末に行き着く場所よ
我不是很懂
よく分かりません…
不懂算了 我不打算改变我的做法
結構　私は私のやり方を変えるつもりはない
仅此而已
それだけのことよ
就算
たとえ…
你 你想干什么
な…何のつもり？
啊 对不起
ああ…すいません
因为我一直很在意
いや　ずっと気になってて
虽然我不理解您的做法 但老师您其实是个好人吧
やり方は理解できないけど　先生実はいい人ですよね
难 难以理解
ふ…不可解
快放开我
さっさと離しなさい
那只手 被虫咬 被树枝划得伤痕累累
その手…虫刺されと枝葉で切った傷だらけ
我终于明白为什么老师您会知道那起事故了
なんで先生があの事故のこと知ってたのか　やっと分かりました
当时您担心绪方
あのとき　緒方のこと心配して
冒着大雨在山中不停找她吧
雨の山の中　捜し回ってたんじゃないですか？
如果绪方或古桥知道这件事 她们一定会对老师改观
このこと知ったら　緒方や古橋もきっと先生のこと…
不介意的话 我去和她们说
よかったら　俺から２人に伝えます
绝对别那么做 瞎插手 多管闲事
絶対にやめて　おせっかい　大きなお世話
这是老师的分内工作
あれは教師の職務の一環よ
不是想让她觉得我好才做的
よく思われたくてしたんじゃない
而且我也根本没有想过要去讨好学生
そもそも生徒によく思われようとはみじんも思っていないわ
老师您
先生って…
挺麻烦的呀
結構めんどくさいっすね
你说什么
なんですって？
好恐怖 但 您刚才说不想讨好学生
怖っ！いや　だって今　よく思われたくないって…
要我把刚刚的事悉数报告给校长吗
さっきのこと全て学園長に報告してもいいのだけれど
对不起 我有点得意忘形了
すみません！少し調子に乗ってしまいました！
最 最后才是最可怕的
さっ　最後がいちばん怖かった
你们在干什么啊
何してんの　お前ら
啊 抱歉啊 唯我君
あ〜ごめんね　唯我君
仔细一想 刚刚好像说了些不得了的事
改めて考えると　すごい変なこと口走っちゃった気が…
我 我也是
あ…あたしも
唯我同学你没事吧
大丈夫でしたか　唯我さん
啊 总算过去了
あ〜まあ　なんとか
好 今天也打起精神 学习学习
うし！今日も気合い入れて　勉強勉強！
老师您其实是个好人吧
先生　実はいい人ですよね
不行不行 真是大意了
いけないいけない　油断だわ
校长办公室
最近状态很不错呀 唯我同学
最近調子が良さそうじゃないか　唯我君
前些天的小测试 三个人的成绩都接近五十分了
先日の小テストでも　３人とも半分近くまで点を伸ばしている
真是显著的进步啊 之后也请按着这个状态来
目覚ましい進歩じゃないか　次もぜひこの調子で頼むよ
是 交给我吧
はい！任せてください！
你在笑个什么啊 唯我 真恶心
何ニヤついてるんだよ　唯我　気持ち悪いなあ
发生了点好事
まあ　ちょっとな
她们的努力终于开始有了回报 当然会高兴啦
やっとあいつらの努力が結果を出し始めたんだ　ニヤつきもするさ
真期待明天的小测试啊
明日の小テストも楽しみだぜ
啊 莫非小成你
あっ　成ちゃんもしかして…
在和那三个人中的某一个交往吗
あの３人の誰かとつきあってんの？
说说说 说什么呢 小林
ななな…何言ってんの　小林
才没有啦
つきあってねえよ！
啊 但是啊 你们总是混在一起
あ〜だってほら　しょっちゅう一緒にいるしさ
差不多变成那种关系也没什么好奇怪的
そろそろそういう関係になってもおかしくないかな〜って
唯我你真没出息啊
なっさけねえな　唯我
我要是你 早就接过一两次吻
俺がお前の立場なら　今ごろキスの１つや２つ…
唯 唯我 你你你你 你不会
ゆっ　唯我！おっおっおま…お前まさか…
不不不 不是啦 那只是起事故而已 不算
ちちち…違う！あれは事故っつうか　あくまでノーカンで！
Embarrass 使人尴尬
「Embarrass」　恥ずかしがらせる
Nod 点头
「Nod」　うなずく
「脑补中...」
你记住了啊 润香 真了不起
よく覚えたなうるか　偉いぞ
要是拿到好成绩 会不会表扬我啊
いい点取ったら　褒めてくれるかな？
我受够啦
もうイヤ〜！
呀嚯 大森亲
やっほ〜大森っち！
唯我个叛徒
唯我の裏切り者！
我也想和女孩子接吻啊
俺だって女子とキスしてえよ！
什么
え？
否定疑问句的回答和日语的感觉相反 这一点要注意
否定疑問文への返答は日本語と感覚が逆だから　注意が必要だ
说是这么说 其实也挺简单的
といっても　シンプルなんだけどな
在英语里 不管是否定疑问句还是一般疑问句
英語の場合　否定疑問文でも普通の疑問文でも
肯定回答用Yes 否定回答用No
肯定ならYes　否定ならNo
所以这里要回答「Yes, I like it」
だからこの場合　「Yes, I like it」になるってわけだ
唉 喂 武元你在听吗
ん？おい武元　聞いてるか？
啊 嗯 我在听我在听
ああ　うん　聞いてる聞いてる
否定疑问句是吧
否定疑問文ね！
那 这个问题要怎么回答啊
じゃあさ　こういう質問のときはどう答えるんかな？
成幸 你该不会亲过别人吧
Didn't you kiss someone, Nariyuki?
武元 你是从哪儿
武元　お前どこでそれ…
不是 先听我说 那只是…
いや　言っとくけど　あれはあくまで…
你不否认啊
Noとは言わないんだね
挺能干的嘛 加油哦 成幸
やるじゃん　頑張んなよ　成幸
那告辞 我该去参加社团活动了
それじゃ　あたしそろそろ部活行くね！
喂 武元 你今天不是休息吗
おい武元！お前今日部活休みじゃ…
让我加什么油啊
頑張るって何を？
成幸原来有女朋友啊
彼女いたんだ　成幸
我哭个什么啊
なに泣いてんのもう！
还不都是因为我自己中学起就磨磨蹭蹭的吗
中学からウダウダしてた自分が悪いんじゃん！
唉 小润香
あれ？うるかちゃん？
你在这种地方干什么
どうしたの？こんな所で
今天不是和唯我君商量小测试的对策吗
今日は唯我君と小テスト対策してたんじゃ…
那个 也就是说
えっと　つまり…
小润香的朋友有个一直很在意的男生
うるかちゃんの友達にはずっと気になってる男子がいて
但那个男生疑似有位恋人 是这样吗
その男子にはどうやら別に恋人っぽい存在がいるらしい…ってことかな？
嗯 嗯 说到底这聊的只是我朋友的事哦
···
う…うん　あくまで「友達の」話だかんね！
我明白
分かってるって
那 那个男生是个什么样的人啊
で　その男子ってどんな人なのかな？
他 他和我朋友从初中起关系就不错
そ…その友達とは同じ中学からの仲でね
总是借笔记给她看 为她游泳加油
いつもノート見せてくれて　水泳を応援してくれて
每天还认真陪她一起学习 是个帅气的人
勉強に毎日一生懸命つきあってくれて　カッコいい人
这不完全是小润香和唯我君的故事吗
完全にうるかちゃんと唯我君の話だ　これ〜！
他家里稍微有点穷 但丝毫不在意出身 这点也很棒
家はちょっと貧乏だけど　それを全然気にしてないところがまたすてきで
好啦快别说了 小润香
ＯＫ　ストップ　うるかちゃん
等等 什么 小润香喜欢唯我君啊
というか　え？うるかちゃんって唯我君のこと…
而且唯我君还有女朋友
しかも唯我君に彼女？
我该从哪儿吃惊起啊
どこから驚けばいいのかな？私
小润香你 那位朋友啊
うるかちゃん…のお友達はさ
只是听说那个男生有「接吻的经验」
その男子の「キスの経験」を聞いたのであって
并不是听说他「现在有恋人」吧
「今恋人がいる」って聞いたわけじゃないんだよね？
那么 就不需要放弃自己喜欢他的这份感情吧
だったらさ　好きでいるのを諦める必要なんてないんじゃないかな？
你这么对你那位朋友说 我会全力支持你的
そのお友達に伝えておいて　私が目いっぱい応援してるからって
文 文乃亲 我爱你
ふ…文乃っち〜！愛してる〜！
别别别
ちょちょちょ…
文乃亲 果然朋友就该找你这样的啊
文乃っち〜やっぱ持つべき友は文乃っちだよ〜
你们两位在干什么啊
何をしているのですか？あなたたちは
爱你
好き！
啊 小理
あ…りっちゃん
那我先回家喽
じゃ　あたし帰るね
文乃亲 谢谢你听我说这么多
文乃っち　話聞いてくれてありがとう
喂喂 你听说了吗 唯我接吻那事
ねえねえ聞いた？唯我のキスの話
啊 刚刚大森边跑边叫来着
あ〜さっき大森が走りながら叫んでたな
是和谁接吻了什么的吧
誰かとキスしたんだっけ？
不不 他不是有个交往了五年多的女朋友吗
いやいや　もう５年くらいつきあってる彼女がいるんだろ？
都同居了吧
同棲してるんでしょ
唉 我可是听说都有孩子了
えっ　もう子供もいるって聞いたぞ
谣言越传越离谱 一发不可收拾啊
うわさの尾びれ背びれがすごいことになってる〜！
小润香 还 还真有人喜欢传些奇怪的谣言啊
うるかちゃん　へ…変なうわさする人がいるよね　ホント
唉 你说什么
えっ？何が？
我根本没听到哦
ゼンゼンキイテナカッタヤ
走 回家学习学习
サッ　カエッテベンキョーベンキョー
小润香
うるかちゃ〜ん！
她 她没事吧
だ…大丈夫かな？
学习…
ベンキョー…
小理 你没事吧 怎么了
りっちゃん？大丈夫？どうかした？
不 没什么
いえ　何も問題ありません
是 是吗 真稀奇啊 你会弄掉东西
そっ　そう　珍しいねりっちゃんが…
唯我的女朋友会是什么样的人啊
唯我の彼女ってどんな子かな？
跟他一样是个学霸女吧
あいつと一緒でガリ勉女じゃね？
不会吧
まさかね…
第二天
古桥 你很努力啊
よく頑張ったな　古橋
分数在稳步提升
着実に点伸びてるじゃないか
谢谢
ありがとう…
倒是武元你 成绩怎么倒退了啊
で！武元はなんで点数が前に逆戻りしてんの？
明明昨天为止状态还不错 怎么搞的
昨日まで調子良かったのに　どうしたんだ？
啊 对不起 迄今为止记住的英语单词我全都忘干净了
わ〜ん　ごめ〜ん！今まで覚えてた英単語頭からすっかり抜けちゃって
为什么啊
なんでだよ！
啊 变成这样了啊
あ〜こうなっちゃったか…
看来小润香因为昨天的谣言内心十分动摇呢
昨日のうわさで相当動揺しちゃったんだろうな　うるかちゃん
大家辛苦了
お疲れさまです
绪方 连你也这样 到底是怎么了
緒方！お前まで　一体どうなってんだ？
对不起 对不起啦
ごめん　ごめんだって
啊 不是的
あ　違います！
对不起
ごめん
只是集中不了注意力罢了 否则肯定答得上来
なぜか集中できなかっただけで　集中さえすれば解けました
这算什么借口
何その言い訳
怎么会这样 怎么会这样啊
なんてこった…なんてこっただよ
这种情况 我该支持哪一方才好啊
私この場合…どっちを応援したらいいの〜！
唯我同学
来我办公室
咱俩好好谈谈
小理和小润香成绩下滑的原因吗
りっちゃんとうるかちゃんの成績が落ちた理由？
为什么要问我
なんでそれを私に？
这是因为 古桥你看起来心思很细腻嘛
いや　だって古橋ってほら　心の機微とかさとそうだしさ
我感觉最近跟她们相处有点不顺
なんか最近ぎくしゃくしてる気がして
是不是我做错什么了啊
俺なんかしちまったのかな？
真头疼
困ったな
那是因为她们俩都喜欢你啦
２人とも唯我君のことが好きだからだよ
我又不能这么说
なんて言えないし
但两边我都想支持
でもどっちも応援したいし…
唯我君 这一定是女孩子的心思这门课的练习题
唯我君　これはね　きっと女心という教科の練習問題なんだよ
练习题
練習問題？
所以你要自己解答
だから自分で解かないと
古 古桥师父
ふっ　古橋師匠！
女子游泳部
到头来还是没搞清楚成幸到底有没有喜欢的人
結局成幸　好きな人いるんだかいないんだか…
啊 最近传得沸沸扬扬呢
あ〜なんか最近うわさになってたね
所以你训练才心不在焉啊
それで部活に身が入ってなかったんだ
直接问本人不就好了
聞けばいいだろ本人に
不行啊 不行不行
無理だよ無理無理！
我光是问他接吻的事就够呛了
キスのこと聞くだけでも死にそうだったんだから！
行了行了 润香 不管他有没有喜欢的人
まあまあうるか　唯我君に好きな人がいようといまいと
只要竭尽全力让他迷上你就行了
力ずくであんたに夢中にさせればいいだけのこと
什么
えっ？
包在我们身上 润香
私たちに任せな！うるか
再见
じゃあね〜
明天见
明日ね〜
之后联系
あとで連絡するね
好好
はいは〜い
唯我君你听好了
いい？唯我君
小理和小润香可都是女孩子哦
りっちゃんもうるかちゃんも女の子なんだよ？
你要好好关心体谅她们
向こうの気持ちを察して思いやってあげて
关心体谅
察して思いやる…
这样啊 我懂了 古桥
そうか　分かったよ古橋
我一直在无意识中跟她们走得太近了
俺は今まであいつらと無意識に距離が近すぎたということか
是呀 她们也是女孩子啊
そうだよな　あいつらだって女の子なんだ
她们如果有喜欢的人 肯定会觉得不舒服吧
もしかして好きなヤツとかいたら　いい気持ちしないよな
果然应该跟她们保持一定的距离
やはり　あいつらとは少し距離を置いたほうが…
成 成幸
なっ　成幸！
一 一起回家吗
い…一緒　帰んない？
衣服敞开到
第二个纽扣处
裙子弄短三厘米
我照她们说的试了试 但这简直羞死个人啊
って！言われたとおりにしてみたけど　こんなん恥ずかしすぎるよ〜！
哦 噢 好啊 一起
おっ　おう　そうだな　帰るか
我 我在瞎想个什么 对方可是武元啊
な…何変な意識してんだ　相手は武元だぞ！
但 无论如何我也想让成幸对我心动
でも　どうしても成幸にドキドキしてもらいたいもん
一定要拉近我们之间的距离
絶対　距離縮めてやるかんね！
你 你把刚刚下的决心忘了吗
い…今しがたの決心を忘れたのか
灭却心头火 一定要和她保持距离
心頭滅却　絶対距離置いてみせるからな！
什么情况
何あれ？
一对怪情侣
変なカップル…
唉 迷路了
あれ？迷った…
迷路了
迷った…
啊 成幸 有家神社 去拜一拜吧
あっ　成幸　神社だって　お参りしてく？
说什么傻话 现在再爬这么高的楼梯的话
バカ言うなよ　今こんな階段上ったら…
枫月神社 保佑您学业有成 恋爱有成
※请不要给野猫喂食
学业有成
学業成就！
恋爱有成
恋愛成就！
祝我能拿到VIP保送资格
ＶＩＰ推薦取れますように
祝她们全都考上自己理想的大学
あいつら全員　志望大学合格できますように
还有祝家里人永远健康
それと家族全員がずっと健康に…
对了 这不算学业啊
ああ〜これ学業じゃねえや
真是热心啊
随分熱心だな…
怎 怎么突然下雨了
急…急に何これ？
看来一时半会儿是停不了了
こりゃしばらくやみそうにないな
最近总是下雨啊
最近雨多いよね
毕竟到了6月啊
６月だからな
该死的6月
６月め…
说起来你刚刚在很认真地参拜
そういやさっき必死にお参りしてたけど
终于认真想着考试的事了吗
お前もやっと受験に向けて真摯に…
啊 我忘了这事了
あ〜そっち忘れてた
恋爱有成 希望我喜欢的人能对我心动
恋愛成就　好きな人にドキドキしてもらえますようにって…
我刚刚只想这个去了
それしか考えてなかったや
唉 睡着了
え？寝た？
小润香也是女孩子哦
うるかちゃんも女の子なんだよ？
笨蛋 我在看哪儿啊
アホ！どこ見てんだ！
这也太没有防范之心了吧
つか無防備すぎだろ
对了 她刚刚说了什么来着
ていうか　こいつ今何て言った？
喜欢的人是字面上的意思吧
好きな人ってそのままの意味だよな？
武元她有喜欢的人 真的吗
武元に？いるの？マジで？
海亲 川亲 这 这样就行了吧
海っち　川っち　こ…これでいいんだよね？
当然 取名为「两人独处后 毫无防范装睡大作战」
おう！名付けて　「２人っきりになったら　無防備寝たふり大作戦」
是男人都会中招的
これで落ちない男子はいないって
太羞人了 不敢睁开眼
恥ずかしくて　目開けられないよ〜
但但但但我要加油
ででで…でも頑張る！
啊 头上好舒服
あっ…頭気持ちいい
刚 刚刚舔了我
いっ　今ペロッって…
成幸 快 快住手
ちょ…ちょっと成幸ってば
再 再怎么说这也太大胆了吧
い…いくら何でも大胆すぎない？
住手 我还没做好进一步的心理准备
ダメ〜！これ以上は心の準備が！
唉 完全没了自信
ハア…自信なくなっちゃうな
我果然没有魅力吧
あたしって魅力ないんかな
嗯? 怎么了 成幸
ん？どしたん？成幸
不 什么怎么了 你啊
いや　どうしたっつうか　お前…
胸口都
胸元が…
成幸你心跳加速了
成幸　ドキドキしてる
没 没办法啊
しっ　しかたねえだろ
你以这副毫无防范的打扮贴得这么近 那当然会
そんな無防備なカッコで　近づかれたりしたら　そりゃ…
对不起
すまん
对了 正因如此啊
つうか　だからさ…
除了在喜欢的人面前 你还是别这么打扮了
お前もそういうカッコ　好きな奴の前以外ではやめとけよ
多危险呀
危ないだろ
除了在喜欢的人面前
好きな奴の前以外では…
嗯 我会的
うん　そうするね
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
か
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
う
错
没
！
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
？
は
少
的
…
ね
え
し
違
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
？
り
求
之
り
不
得
て
？
！
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
星空字幕组
有效果
手応えあり！
那就再把裙子往上拉个3厘米吧
じゃあ　もう３センチスカート詰めるか
都说了不要啦
もうやだってば！
武元的分数一下子就涨了起来
武元の点数がいきなり上がった
到底是什么情况啊
どうなってんだ？マジで
什么情况呢 真不可思议啊
どうしてだろうね〜？不思議だね〜
下集 上一任负责人的隐匿领域正如 [ x ]